2. თქვენი სიტყვებით ახსენით როგორ მუშაობს შემდეგი ატრიბუტები: controls, loop, muted, autoplay

loop ატრიბუტი გვაძლევს საშვალებას რაღაც ვიდეოს ან აუდიოს დასრულების შემდეგ თავიდან დააწყებინოს თავისით.
muted ატრიბუტი გვაძლევს საშვალებას რაღაც ვიდეოს ან აუდიოს ჩართვისას იყოს ჩუმად მაგრამ ჩვენ ამის შეცვლა შეგვიძლია და ჩვეულებრივად დავარეგულირებთ ვიდეოს ან აუდიოს ხმას.
autoplay ატრიბუტი საშვალებას გვაძლევს საიტზე გადასვლისას ვიდეო ან აუდიო ჩვენი ჩართვის გარეშე დაიწყოს.
control ატრიბუტი საშუალებას გვაძლევს აუდიოსა და ვიდეოს კონტროლი იყოს ნაჩვენები ამ კონტროლში შედის: დაპაუზება, ჩართვა, ხმის აწევა და დაწევა, აჩქარება და სხვა.


3. თქვენი სიტყვებით ახსენით განსხვავება head და header თეგებს შორის

head თეგი იწერება html თეგში ხოლო header body-ში რომელიც შესავალ ნაწილს აღნიშნავს. head თეგში ისეთი რამ უნდა ჩაიწეროს რაც ვებსაიტზე არ გამოჩნდება ეს შეიძლება იყოს:icons,ვებსაიტის სახელი, ვებსაიტის ფოტო და სხვა. 
ხოლო header თეგის შემთხვევაში ის ყველაფერი რაც ამ თეგში დაიწერება გამოჩნდება ვებსაიტზე და header.

4. როგორი ნახაზიც მე გავაკეთე paint-ში ვებსაიტის განლაგების შესახებ, მსგავსი გააკეთეთ თქვენც (ნახაზი ჩაგდებულია რესურსებში)

(paint ნახაზი არის homework ფოლდერში "თეგები")