2. თქვენი სიტყვებით ახსენით რა არის ციკლი და იტერაცია

ციკლი არის სტრუქტურა რომელიც გვაძლებს საშუალებას რაიმე ტექსტი რომელიც გვინდა რომ დავპრინტოთ განმეორდეს იმდენჯერ რამდენჯერაც გვინდა.
ჩვენ ამჟამად ვიცით ორი ციკლის ტიპი:for და while.

იტერაცია არის განმეორებითი პროცესი რომელიც საშვალებას გვაძლევს ერთიდაიგივე რამდენჯერაც გვინდა იმდენჯერ გავიმეოროთ.


3. გააკეთეთ ნახაზი for ციკლის შესახებ, გაარჩიეთ მისი ყველა დეტალი
(paint-ის ნახაზი არის homework ფოლდერში "for ციკლი")

15. საბოლოოდ ახსენით რა დამღლელი იქნებოდა ციკლების მაგივრად ამ ყველაფრის ხელით წერა და უყურეთ ვიდეოს:
ციკლების გამოყენების გარეშე ჩვენ ძალიან გაგვიძნელდებოდა მაგალითად ჩვენი სახელის დაწერა 20 ჯერ ამიტომ პირდაპირ ციკლის გამოყენებით ჩვენ
2 ხაზით შეგვიძლია დავბეჭდოთ ჩვენი სახელის 20-ჯერ.