თქვენი სიტყვებით ახსენით, პითონში მონაცემები რამდენ ნაწილად იყოფა, თითოეული როდის გვხვდება და სად ვიყენებთ.
ასევე გააკეთეთ paint-ში ნახაზი ამ ინფორმაციის შესახებ (მე როგორც ვხაზავ, შეგიძლიათ მსგავსად დახაზოთ)

პითონის მონაცემები იყოაფა 2 ნაწილად:ტექსტური ინფორმაცია და რიცხვები.
ტექსტურ ინფორმაციაში ჩაიწერება string(str).
რიხვები იყოფა კიდევ 2 ნაწილად:მთელი რიცხვები და ათწილადები.
მთელი რიცხვები ჩაიწერება integer(int) და ათწილადები ჩაიწერება float.



თქვენი სიტყვებით ახსენით რა განსხვავებაა /-სა და %-ს (გაყოფასა და ნაშთიან გაყოფას) შორის.

/ არის ჩვეულებრივი გაყოფა როგორიცაა მაგ: 10/5=2
% ეს კი არის გაყოფა და გამოიყენება იმ შემთხვევაში თუ ჩვენ რაღაცა რიცხვების ნაშთი გვჭირდება მაგ: 20%3=2 მაგრამ თუ დავწერთ 10%5=0 რადგან 10 5 ზე სრულად იყოფა და ნაშთი არ გვრჩება.
 

