2. თქვენი სიტყვებით ახსენით როგორ მუშაობს შემდეგი ატრიბუტები: type, name, value, required, placeholder, id, for

type არის input-თაგის დამხმარე ატრიბუტი რომელიც საშუალებას გვაძლევს ჩვენ ვებსაიტში შემოვიტანოთ ისეთი უჯრა სადაც ჩაიწერება ტექსტი ,ნომერი ,თარიღი,დრო და ასე შემდეგი
ხოლო type აქვს ბევრი სახის ეგეთი ბრძანებები.

name ატრიბუტი განსაზღვრავს ველის სახელს, რომლითაც მისი მონაცემები სერვერზე იგზავნება.

value არის input-თაგის დამხმარე ატრიბუტი რომელიც საშუალებას გვაძლევს ცარიელი ადგილი შევავსოთ რაიმე ტექსტით და მომხმარებელი ზედ რომ დადგება შეეცლება ცოტათი შეცვალოს ან მთლიანად წაშალოს 
ან დატოვოს ეს მომხმარებელზეა დამოკიდეუბული.

required არის input-თაგის დამხმარე ატრიბუტი რომელიც საშუალებას გვაძლევს submit ის დროს დაჭერისას რაიმეს შეუვსებლად მომხმარებელი საიტზე არ გადავიდეს ამიტომ required-ი 
შეუვსებელი ველის შემთხვევაში წერს რომ უნდა შეივსოს თორემ შემდეგ ფურცელზე ან საიტზე ვერ გადავა.

placeholder რის input-თაგის დამხმარე ატრიბუტი რომელიც საშუალებას გვაძლევს ზუსტად იგივე რამ გავაკეთოთ როგორც value უბრალოდ აქ სანამ ველს დააკლიკებ მაქამდე ჩანს და დაკლიკების შემდეგ
იგი ქრება და ამიტომ აღარ გიწევს ველში დახვედრილი ტექსტის წაშლა ან გადასწორება.

id ეწერება input-ს და id-ით ჩვენ შეგვიძლია დავკავშირდეთ label თაგთან და რაც შეეხება for-ს ამის შემთხევაში ეწერება label-ს და ამით შეგვიძლია საბოლოოდ დავუკავშირდეთ input-ს.


5. თქვენი სიტყვებით ახსენით რატომ არის კარგი ინფუთების და ლეიბელების დაკავშირება და აღნიშნეთ hit area-ს გაზრდა რას ნიშნავს

ლეიბელების და ინფუტების დაკავშირება კარგია რადგან ლეიბელში ჩაწერილ სახელზე დაწკაპუნებით თვითონ ინფუთიც ინიშნება ან აქტიურდება radio-ს და checkbox-ის შემთხევაში.

Hit Area-ს გაზრდა ნიშნავს იმას რომ ლეიბლზე დაწკაპუნებით ინფუთიც ინიშნება რაც ამარტივებს გამოყენებას კომპიუტერში ან მობილურში.


10. გააკეთეთ ნახაზი სადაც გამოჩნდება form-ის კოდი და ასევე ცხრილი (მონაცემთა ბაზის სიმულაცია), ცხრილში ჩასვით ინფორმაცია რაც გაიგზავნებოდა მონაცემთა ბაზაში

(paint-ის ნახაზი არის homework ფოლდერში "form ცხრილები")





