თქვენი სიტყვებით ახსენით რა არის front-end, back-end, full-stack:

frond-end-ი არის ვებსაიტის სახე რასაც მომხმარებელი ხედავს და გადადის სხვადასხვა სახის button თაგებზე.

back-end-ი არის საცავი სადაც ინახება მომხმარებლის ინფორმაცია როგორიც არის დარეგისტრირებული ექაუნთის ემაილი და პაროლი,ასევე არის გადახდის ინფორმაციაც.

full-stack დეველოპერი არის ისეთი დეველოპერი რომელსაც შეუძლია შექმნას frond-end-იც და back-end-იც.


შემდეგ ჩამოწერეთ front-end-ის 3 ძირითადი ნაწილი და ახსენით რაში ვიყენებთ მათ:

frond-end ის შესაქმნელად საჭიროა 2 ტექნოლოგია რომლებიცაა:html და css.  
ასევე ვიყენებთ ერთ პროგრამირების ენასაც javascript.

html-შეგვიძლია ვებ გვერდს მივცეთ სტრუქტურა
css-გვეხმარება შევქმნათ ვებ გვერდის დიზაინი
javascript-ინტერაქცული რომ გავხადოთ ვებ გვერდი




თქვენი სიტყვებით ახსენით რა არის html-ის ელემენტები, თეგები, გამხსნელი თეგი, დამხურავი თეგი, კონტეინერ თეგი, ცარიელი თეგი:

html ელემენტები-იქმნება თეგებისგან და კონტენტისგან ხოლო ეს ყველაფერი კი ქმნის ელემენტს.
თეგები-html კოდი დაყრდონილია თეგებზე,თეგებში იწერება ინფორმაცია რაც უნდა დავინახოთ საიტზე.
გამხსნელი თეგი-იწყებს ელემენტის კონტენტის განყოფილებას.
დამხურავი თეგი-ასრულებს ელემენტის კონტენტის განყოფილებას.
კონტეინერ თაგი-აქვს გამხსნელი და დამხურავი თეგები.
ცარიელი თეგი-აქვს მხოლოდ გამხსნელი თეგი.



