3. გააკეთეთ ნახაზი: მენიუში არჩეული ელემენტი როგორ გაიგზავნება მონაცემთა ბაზის ცხრილში

(paint ნახაზი არის homework ფოლდერში "მონაცემთა ბაზები" )




6. თქვენი სიტყვებით ახსენით როგორი მიდგომები გვაქვს ვიდეოს ვებსაიტზე ჩასანერგად, გააკეთეთ ნახაზი ამ საკითხზე


ვიდეოს ვებსაიტზე ჩასანერგად ძირითადი მიდგომებია:

HTML5 <video> ტეგი - ვიდეო ფაილი პირდაპირ საიტზე იტვირთება და მომხმარებელი მას ადგილობრივად ნახულობს.
YouTube/Video Embed კოდი - პლატფორმიდან ჩაშენებული ვიდეო, რაც დაზოგავს რესურსებს და მარტივია გამოყენებისთვის.
ვიდეოს ლინკის გამოყენება - უბრალოდ ვიდეოს ბმულის დამატება, რაც მას მომხმარებლის პლატფორმაზე გახსნის.

(paint ნახაზი არის homework ფოლდერში "მიდგომები")