3. თქვენი სიტყვებით ახსენით რა დროს გვჭირდება მონაცემთა ტიპის კონვერტაცია

მონაცემთა ტიპის კონვერტაცია გვჭირდება იმ დროს როდესაც ჩვენ გვინდა რაღაც მონაცემთა ტიპი სხვა მონაცმეთა ტიპად გადავაქციოთ მაგ:str -> int, int -> str , int -> float, float -> int
print(int("15)) პრინტ ბრძანება ჩვენ უკვე გამოგვიტანს int-ს str-ს ნაცვლად და იქნება 15.
print(float(10)) პრინტ ბრძანება ჩვენ უკვე გამოგვიტანს int-ის ნაცვლად float-ს ანუ 10.0.



4.Boolean-ის შესახებ გააკეთეთ ნახაზი paint-ში და ჩამოწერეთ ყველაფერი ის, რაც მასზე განვიხილეთ გაკვეთილზე. დაამატეთ ბინარულ კოდზეც

ბინარული კოდი არის სისტემა რომელიც წარმოდგენილია 0 და 1. კომპიუტერები მუშაობენ ამ სისტემაზე ამ შემთხვევაში 0 არის გამორთული 1 კი ჩართული.
თითოეული მოქმედება კომპიტერში ხდება 0 და 1 ბით მაგალითად a-ს კომპიუტერი ხედავს როგორც 01100001 A-ს კომპიუტერი ხედავს როგორც 01000001 და ასე შემდეგ.~
ბინარულ კოდში თითოეული ათობითი რიცხვი (0–9) წარმოდგენილია ოთხი ბინარული ციფრით, ანუ ბიტით. 

(boolean-ის შესახებ ნახაზი არის homework ფოლდერში "boolean.png")
