2. გააკეთეთ ნახაზი while ციკლის შესახებ და დეტალურად ახსენით თუ ის როგორ მუშაობს

(paint ნახატი არის homework ფოლდერში "while ციკლი")

3. თქვენი სიტყვებით ახსენით განსხვავება while და for ციკლებს შორის

for ციკლის დროს ჩვენ ყოველთვის ვიცი იტერაციების რაოდენობა ამიტომ როდესაც ვიცით იტერაციების რაოდენობა ჯობია გამოვიყენოთ for ციკლი მაგრამ ეხლა რაც შეეხება while ციკლს
while ციკლის დროს ჩვენთვის ყოველთვის ცნობილი არ არის იტერაციების რაოდენობა ამიტომ ჩვენ ვიყენებთ while ციკლს. მაგ:while ციკლს ვიყენებთ მაგალითად საიტებში როდესაც ჩვენ არ ვიცით 
მომხმარებელს რამდენჯერ შეეშლება კოდის ჩაწერა ამიტომ იქამდე გამეორდება სანამ სწორი არ არის ხოლო ამ შემთხვევაში for ციკლში ჩვენ უნდა მივუთითოდ ზუსტი რაოდენობა მაგალითად 6
მომხმარებელმა თუ 1 ივეზე სწორად ჩაწერა მას ტყუილ უბრალოდ გაუმეორდება და თავიდან მოუწევს ჩაწერა.
