4. კომენტარის სახით ახსენით რა არის onclick და რაში გამოიყენება

onlick ატრიბუტი გამოიყენება რომელიმე ელემენტისთვის მოქმედების გასაწერად მაგალითად alert  და როდესაც მომხმარებელი 
მასზე მოქმედებას შეასრულებს როგორიც შეიძლება იყოს ზედ დაჭერა ან უბრლალოდ კურსორის ზედ გადატარება ის ამოქმედდებას,
ატრიბუტი ხშირად გამოიყენება ღილაკებზე და სურათებზე.

5. კომენტარის სახით ახსენით რა არის alert და რაში გამოიყენება

alert არის JavaScript-ის ფუნქცია, რომელიც აჩვენებს ფანჯარას ეკრანზე ტექსტური შეტყობინებით. იგი გამოიყენება მარტივი შეტყობინებების გამოსატანად, 
მაგალითად:შეცდომების დასაფიქსირებლად, გაფრთხილებისთვის ან შეტყობინებისთვის.

